Ta biết ngươi đang nghĩ gì.
"Không! Thor bị giam trong lồng rồi.
Sao chuyện này lại xảy ra chứ?"
Thỉnh thoảng ngươi phải để bị bắt
thì mới có thể lấy được câu trả lời
từ kẻ khác.
Chuyện dài lắm, nhưng về cơ bản,
ta cũng được coi là anh hùng.
Ta đã ở trên Trái Đất một thời gian...
Đánh nhau với bọn người máy,
cứu hành tinh đó vài lần.
Rồi ta tìm kiếm trong vũ trụ
mấy viên Đá Vô Cực rực rỡ, nhiệm màu.
Không tìm được viên nào.
Đó là lúc ta bắt gặp
con đường của sự chết chóc và hủy diệt,
nó đã đưa ta đến cái lồng này,
nơi ta gặp ngươi.
Ngươi nghĩ chúng ta còn phải
ở đây bao lâu nữa?
Thor, con trai của Odin.
Surtur, con trai của một con khốn.
Ngươi vẫn còn sống.
Ta cứ tưởng cha ta đã giết ngươi
từ nửa triệu năm trước.
Ta không thể chết.
Cho đến khi ta hoàn thành
sứ mệnh của mình,
và hủy diệt quê hương của ngươi.
Thật buồn cười là ngươi lại
nhắc đến chuyện đó.
Vì gần đây ta hay gặp một cơn ác mộng.
Asgard chìm trong biển lửa, đổ nát.
Và ngươi, Surtur, đứng giữa tất cả.
Vậy là ngươi đã thấy Ragnarok,
ngày tàn của Asgard.
- Lời tiên tri vĩ đại...
- Chờ đã.
Chờ đã.
Ta sẽ quay lại ngay.
Ta thực sự cảm thấy giữa chúng ta
đang hình thành mối liên kết.
Được rồi, Ragnarok. Nói cho ta về nó đi.
Giải thích cho ta đi.
Thời điểm của ta đã đến.
Khi vương miện của ta lại kết nối
với Ngọn lửa Vĩnh hằng,
tất cả sức mạnh của ta
sẽ được khôi phục.
Ta sẽ vươn cao hơn những ngọn núi,
và đâm thanh kiếm của ta
sâu vào Asgard...
Chờ đã. Cho ta vài giây.
Ta thề, ta còn không động đậy.
Nó cứ tự xoay vòng.
Ta thực sự xin lỗi.
Được rồi, để ta nói lại
xem có đúng không nhé.
Ngươi đặt vương miện của mình
vào Ngọn lửa Vĩnh hằng
và tự nhiên ngươi sẽ to như ngôi nhà?
Một ngọn núi!
Ngọn lửa Vĩnh hằng
mà Odin canh giữ ở Asgard hả?
Odin không ở Asgard.
Và ngai vàng không còn ai bảo vệ
với sự vắng mặt của ngươi.
Được rồi, vậy nó ở đâu?
Cái vương miện đó?
Đây là vương miệng của ta,
nguồn gốc sức mạnh của ta.
Thì ra là cái đó.
Ta lại tưởng đó là
cặp lông mày khổng lồ.
Đó là vương miện.
Dù sao thì, nghe như để ngăn Ragnarok
thì tất cả những gì ta cần làm
là lấy thứ đó khỏi đầu của ngươi.
Nhưng Ragnarok đã bắt đầu rồi.
Ngươi không ngăn được đâu.
Ta là tận thế của Asgard,
và ngươi cũng vậy.
Tất cả sẽ phải hứng chịu,
tất cả sẽ bị thiêu rụi.
Căng thẳng thật.
Thật lòng mà nói,
ngươi biến thành khổng lồ
và thiêu cháy cả một hành tinh
là cảnh tượng khá hoành tráng.
Nhưng có vẻ ta sẽ chọn phương án B,
là phá vỡ đám xích này,
đánh bay cái vương miện đó
khỏi đầu ngươi,
và cất nó trong hầm của Asgard.
Ngươi không thể ngăn Ragnarok.
Sao còn cố cưỡng lại làm gì?
Vì đó là những gì anh hùng làm.
Đợi đã, ta xin lỗi.
Ta căn giờ không chuẩn.
Và, bắt đầu!
Ngươi đã mắc một sai lầm chết người,
Odinson.
Ta mắc sai lầm chết người suốt.
Mọi thứ có vẻ đúng như dự tính.
Heimdall, ta biết cũng đã một thời gian rồi,
nhưng ta cần dùng
lối thoát hiểm khẩn cấp.
Heimdall?
Heimdall là gã ngốc.
Công việc này lẽ ra phải làm hắn giàu có.
Công việc này cũng không dễ dàng,
nhưng có nhiều lợi lộc.
Bifrost cho ta khả năng tiếp cận
với mọi thứ trong Chín Cõi.
Ta muốn gì là sẽ lấy được.
Hãy chiêm ngưỡng...
Những món đồ của ta.
Ta cực kỳ thích chúng.
Ta lấy chúng từ một nơi ở Midgard
được gọi là Texas.
Ta đã đặt tên cho chúng.
Tiêu và Diệt.
Các em thấy đó,
khi đặt chúng cạnh nhau,
chúng tiêu diệt mọi thứ.
Heimdall, nhanh lên.
Ở yên đó!
Heimdall?
Ta sắp hết lựa chọn rồi.
Skurge?
Cái đó có quan trọng không?
Các em sắp được giải trí rồi.
THOR
TẬN THẾ RAGNAROK
Các em!
Xem ai bất ngờ xuất hiện này.
Cảm ơn vì đã dọa các em gái
sợ chạy mất,
và khiến chỗ làm của tôi dính đầy não.
Ngươi là ai?
Ngài không nhớ sao?
Tôi là Skurge.
Chúng ta từng chiến đấu cùng nhau
ở Vanaheim.
Phải. Heimdall đâu?
Tên phản bội đó. Không ai biết.
Hắn đang bị truy nã.
Phản bội?
Phải. Odin kết tội Heimdall
lơ là nhiệm vụ,
nhưng hắn đã biến mất
trước phiên xét xử.
Thật khó để bắt một gã
có thể thấy mọi thứ trong vũ trụ.
Phải rồi.
Chờ đã, chờ đã.
Tôi phải thông báo việc ngài đến.
Cái quái gì đây?
Anh trai. Đến lúc rồi.
Em sẽ ra đi.
Đồ ngốc, em không chịu nghe lời!
Em xin lỗi.
Quý cô Sif, mau tìm người giúp!
Có ai không? Giúp với!
Xin lỗi vì những gì em đã làm.
Không sao đâu. Cố lên.
Em xin lỗi vì đã muốn thống trị Trái Đất.
Sẽ thật may mắn cho họ
nếu được em thống trị.
Em xin lỗi vì chuyện Tesseract.
- Chỉ là em không ngăn được mình.
- Anh biết.
Em là một kẻ gian trá.
Rất tinh nghịch.
Em xin lỗi vì đã có lần
biến anh thành con ếch.
Đó là một trò đùa tuyệt vời.
Rất hài hước.
Em là cứu tinh của Asgard.
- Hãy kể lại câu chuyện về em.
- Anh sẽ làm vậy.
Dựng cho em một bức tượng.
Chúng ta sẽ dựng cho em
một bức tượng thật lớn.
Cùng với cái mũ,
và cặp sừng to lớn, duyên dáng.
Anh sẽ nói với cha
những gì em đã làm hôm nay.
Em không làm vì ông ấy.
Không!
Và Loki chết vì vết thương,
hi sinh mạng sống vì chúng ta.
Nó đã chiến đấu chống lại
bọn elf xấu xa,
và đem lại hòa bình.
Loki, con trai của ta...
Đã rất lâu rồi kể từ ngày
ta tìm thấy con
giữa chiến trường băng giá ấy.
Vào ngày đó, ta đã chưa
thấy được trong con
hình bóng vị cứu tinh của Asgard.
Ta đã chưa thấy.
Con chỉ là đứa bé màu xanh lạnh lẽo
làm tan chảy trái tim
ông già ngốc nghếch này.
Hoan hô! Hoan hô! Diễn hay lắm.
Hoan hô.
Cha.
Chết tiệt.
Con trai ta, Thor, đã trở về!
Chào mừng con, con trai!
Vở kịch hay đấy.
Tên nó là gì thế?
Bi kịch của Loki xứ Asgard.
Người dân muốn tưởng nhớ nó.
Đúng là nên vậy.
Con thích bức tượng.
Nhưng trông còn đẹp hơn nó lúc còn sống.
Không gian xảo bằng, không bóng bẩy bằng,
có lẽ thế.
Cha biết đây là gì không?
Sọ của Surtur.
Một vũ khí đáng gờm!
Giúp ta một việc, cất nó trong hầm
để nó không biến thành quái vật khổng lồ
và tiêu diệt cả hành tinh.
Cảm ơn nhiều.
Con sẽ quay lại Midgard hả?
Không.
Gần đây con hay có một giấc mơ.
Mỗi đêm, con đều thấy Asgard sụp đổ.
Chỉ là giấc mơ vớ vẩn thôi,
dấu hiệu của sự lo lắng quá mức.
Cũng có thể.
Nhưng rồi con quyết định điều tra.
Và những gì con thấy chỉ là
Chín Cõi chìm trong hỗn loạn.
Kẻ thù của Asgard tập hợp lại,
âm mưu tiêu diệt chúng ta,
trong khi cha, Odin,
người bảo hộ của Chín Cõi,
ngồi đây trong cái áo choàng tắm,
ăn nho.
Phải, tốt nhất là nên tôn trọng
quyền tự do của hàng xóm.
Phải, tất nhiên, tự do bị thảm sát.
Phải, ta cũng đã khá bận.
Xem kịch.
Họp hội đồng,
và cả các cuộc họp về an ninh...
- Ngươi thực sự muốn ta phải ra tay hả?
- Ra tay gì cơ?
Ngươi biết không gì có thể
ngăn Mjolnir khi nó bay về với ta.
Kể cả mặt ngươi.
Con điên rồi.
Con sẽ bị xử tử vì việc này.
Vậy thì ta sẽ gặp lại ngươi
ở thế giới bên kia, em trai.
Được rồi, tôi đầu hàng.
Hãy chào mừng!
Thor...
- Odinson.
- Không.
Ngươi chỉ có đúng một việc.
Chỉ một việc.
Odin đâu?
Anh không thể biến đi sao?
Mọi việc đều ổn khi không có anh.
Asgard đang thịnh vượng.
Và anh phá hỏng tất cả.
- Hỏi họ mà xem.
- Cha đâu? Ngươi giết cha rồi hả?
Anh đã có thứ mình muốn.
Anh có sự tự do mình muốn.
Được rồi. Tôi biết ông ấy ở đâu.
Tôi thề là đã để ông ấy lại ngay đây.
Ngay trên vỉa hè này,
hay ngay chỗ tòa nhà kia đang bị phá?
Kế hoạch hay đấy.
Làm sao tôi biết được?
Tôi không thấy được tương lai.
Tôi không phải phù thủy.
Không phải hả?
Vậy sao lại ăn mặc như phù thủy?
- Này.
- Ta không thể tin là ngươi còn sống.
Ta đã thấy ngươi chết.
Ta đã khóc thương ngươi.
Tôi rất cảm kích.
Hỏi anh ấy đi.
Chào anh.
Anh chụp ảnh với bọn em được không?
Được chứ.
Cố mà nhớ xem ông ấy ở đâu đi.
Chúa ơi.
Em rất tiếc vì Jane đã đá anh.
Cô ấy không đá ta.
Ta đá cô ấy. Bọn ta đá nhau.
Gì đây? Ngươi định làm gì?
Không phải tôi.
Loki.
Thor Odinson.
Thần Sấm.
Ngài có thể bỏ cái ô xuống.
Vậy là Trái Đất giờ có cả phù thủy?
Tôi thích được gọi là
"Bậc thầy Bí Thuật" hơn.
Cứ kệ đi.
Được rồi, phù thủy. Anh là ai?
Sao ta phải quan tâm?
Tôi là Bác sĩ Stephen Strange,
và tôi có vài câu hỏi cho ngài.
Mời ngồi.
Trà nhé?
Ta không uống trà.
Ngài muốn uống gì?
Không phải trà.
Tôi có một danh sách theo dõi
những người và sinh vật
đến từ các thế giới khác
có thể trở thành mối đe dọa
với thế giới này.
Em nuôi của ngài, Loki,
là một trong số đó.
Chuẩn đấy.
Vậy sao còn mang hắn đến đây?
Bọn ta đang tìm cha ta.
Vậy là nếu tôi nói cho ngài Odin ở đâu,
các bên liên quan sẽ ngay lập tức
trở về Asgard chứ?
Ngay lập tức.
Tốt! Vậy thì để tôi giúp.
Nếu anh biết ông ấy ở đâu,
tại sao không báo cho ta?
Tôi phải nói rằng,
ông ấy kiên quyết không muốn bị làm phiền.
Cha ngài nói ông ấy đã chọn
cuộc sống lưu đày.
Và ngài lại không có điện thoại.
Không, ta không có điện thoại,
nhưng anh có thể gửi thư điện tử.
Đó gọi là email.
- Đúng, ngài có máy tính không?
- Không. Có để làm gì?
Dù sao thì cha ta
không còn bị lưu đày nữa.
Vậy nên nếu anh có thể
cho ta biết ông ấy ở đâu,
ta sẽ đưa ông ấy về nhà.
Rất vui lòng.
Ông ấy đang ở Na Uy.
Tôi phải xem nghi thức này
có cần sửa đổi gì
để phù hợp với người Asgard không.
Không.
Không cần cả giá sách đâu.
Anh dừng trò này lại được không?
Liệu tôi có thể...
Tôi cần một sợi tóc của ngài.
Để ta nói cho rõ.
Tóc ta không phải để nghịch.
Chúng ta có thể đi bộ mà.
Ông ấy đang đợi ngài.
Được rồi.
Đừng quên cái ô.
Phải.
Xin lỗi.
Đây rồi.
Ta nghĩ ta sẽ cần cả em ta.
Phải. Đúng vậy.
Ta đã rơi suốt 30 phút!
Ngài có thể tiếp quản hắn từ bây giờ.
Phải. Tất nhiên.
Cảm ơn sự giúp đỡ của anh.
Chúc may mắn.
Tiếp quản ta? Ngươi là ai?
Loki.
Ngươi nghĩ mình là phù thủy hả?
Đừng tưởng bở, đồ hạng hai...
Tạm biệt.
Cha?
Nhìn quang cảnh này đi.
Thật đẹp.
Cha, bọn con đây.
Các con trai của ta.
Ta đã chờ các con.
Con biết.
Bọn con sẽ đưa cha về nhà.
Nhà, phải.
Mẹ con, bà ấy đang gọi ta.
Con có nghe thấy không?
Loki, đừng làm phép nữa.
Phải mất một thời gian
ta mới thoát khỏi bùa chú của con.
Frigga sẽ rất tự hào.
Lại đây ngồi với ta.
Ta không còn nhiều thời gian.
Con biết bọn con
đã làm cha thất vọng.
Nhưng chúng ta có thể
sửa chữa mọi việc.
Ta đã làm các con thất vọng.
Nó giáng xuống đầu chúng ta.
Ragnarok.
Không, con đã ngăn được Ragnarok.
Con đã tiêu diệt Surtur.
Không.
Nó đã bắt đầu rồi.
Con bé đang đến.
Ta đã dành cả cuộc đời để ngăn nó.
Nhưng thời gian của ta đã hết.
Ta không thể kìm hãm nó thêm nữa.
Cha đang nói về ai vậy?
Nữ Thần Chết. Hela.
Đứa con đầu của ta.
Chị gái của con.
Cái gì?
Ham muốn bạo lực của nó
đã vượt quá tầm kiểm soát của ta.
Ta không thể ngăn nó,
vì thế ta giam cầm nó.
Nhốt nó lại.
Nó hấp thụ sức mạnh từ Asgard.
Một khi nó đến được đó,
quyền năng của nó sẽ là vô hạn.
Cho dù chị ta là gì đi nữa,
chúng ta có thể cùng ngăn chị ta.
Chúng ta sẽ cùng đối mặt với chị ta.
Không, không đâu.
Ta phải đi một con đường khác.
Các con sẽ phải tự mình đối mặt.
Ta yêu các con, các con trai của ta.
Nhìn kìa.
Hãy nhớ lấy nơi này.
Nhà.
Anh trai.
Tất cả là tại ngươi.
Vậy là ông ta chết rồi.
Tiếc quá.
Ta đã muốn tận mắt chứng kiến.
Chị chắc là Hela.
Ta là Thor, con trai của Odin.
Thật sao?
Nhìn ngươi không giống ông ta.
Có lẽ chúng ta có thể thương lượng.
Ngươi nói y hệt ông ta.
Quỳ xuống.
Xin lỗi?
Trước nữ hoàng của các ngươi.
Ta không nghĩ vậy.
Không thể nào.
Em thân yêu,
ngươi không biết cái gì là có thể đâu.
Đưa bọn ta về!
Không!
Loki!
Ngươi là ai?
Ngươi đã làm gì Thor rồi?
Ta là Hela.
Tôi chỉ là lao công thôi.
Ngươi có vẻ là kẻ khôn ngoan
với bản năng sinh tồn tốt.
Ngươi muốn làm việc cho ta không?
Ngươi là đấu sĩ hả?
Hay là đồ ăn?
Ta chỉ đi ngang qua đây thôi.
Vậy là đồ ăn rồi.
Quỳ xuống.
Hắn là của ta.
Khoan đã!
Nếu muốn hắn,
các ngươi phải bước qua xác ta.
Nhưng bọn ta đã bắt được hắn rồi.
Được rồi.
Vậy ta sẽ bước qua xác các ngươi.
Thêm đồ ăn.
Cảm ơn.
Scrapper 142 đây. Xin phép hạ cánh.
Tôi cần gặp ông chủ.
Tôi có một thứ đặc biệt.
Này! Cô đưa ta đi đâu?
Trả lời ta mau!
Này!
Ta là Thor, con trai của Odin.
Ta cần phải về Asgard.
Xin thứ lỗi, thưa bệ hạ.
Có vẻ các ngươi không biết ta là ai.
Ta là Hela, con cả của Odin,
chỉ huy các quân đoàn của Asgard,
người thừa kế hợp pháp của ngai vàng,
và là Nữ Thần Chết.
Cha ta đã chết.
Các hoàng tử cũng vậy.
Không cần cảm ơn.
Chúng ta từng sở hữu
sức mạnh tối cao trong vũ trụ.
Không ai dám thách thức
uy quyền của chúng ta.
Nhưng Odin chỉ dừng lại ở Chín Cõi.
Định mệnh của chúng ta là
thống trị toàn bộ vũ trụ.
Và ta ở đây để khôi phục sức mạnh đó.
Hãy quỳ trước ta
và đứng vào hàng ngũ
đội quân chinh phạt vĩ đại của ta.
Dù ngươi là ai.
dù ngươi đã làm gì, hãy đầu hàng đi!
Bằng không chúng ta sẽ không nương tay.
Dù ta là ai hả?
Ngươi không nghe lời nào ta nói hả?
Đây là cảnh báo cuối cùng!
Ta tưởng các ngươi sẽ vui khi thấy ta.
Được thôi.
Xông lên!
Ta nhớ cảm giác này.
Dù sao cũng thật tiếc.
Những chiến binh giỏi chết vô nghĩa,
chỉ vì chúng không thể
thấy được tương lai.
Đáng buồn.
Nhìn kìa, vẫn còn sống.
Đổi ý rồi hả?
Quay về cái hang mà ngươi chui ra đi.
Đồ ác quỷ!
Đi xem cung điện của ta nào.
Đừng sợ, vì anh đã được tìm thấy.
Anh đang ở nhà rồi,
và không còn đường quay lại nữa.
Không ai được rời khỏi nơi này.
Nhưng nơi này là gì?
Câu trả lời là Sakaar.
Bao quanh bởi các cổng vũ trụ,
Sakaar tồn tại trên rìa của
những gì đã được biết
và những gì chưa được biết tới.
Đây là nơi tập trung của tất cả
những thứ lạc lối
và không được yêu quý.
Như anh.
Nhưng ở Sakaar, anh là kẻ quan trọng.
Anh có giá trị.
Ở đây anh được yêu quý.
Cái quái gì đây?
Và không ai yêu quý anh
hơn Grandmaster.
Ngài là sự khởi đầu,
người đầu tiên lạc lối và được tìm thấy.
Người tạo dựng nên Sakaar,
và là cha đẻ của
Giải đấu của Những nhà vô địch.
Anh từng không là gì cả,
giờ anh đã là gì đó.
Anh là tài sản của Grandmaster.
Chúc mừng!
Anh sẽ được gặp Grandmaster
sau năm giây nữa.
Hãy chuẩn bị tinh thần.
Giờ anh sẽ được gặp Grandmaster.
Hắn thật tuyệt vời.
Là giống đực phải không?
Đúng là giống đực.
Phải rồi.
Ta rất thích mỗi khi cô ghé thăm, 142.
Cô mang cho ta toàn hàng cực phẩm.
Mỗi khi nói về Scrapper 142, Topaz,
ta thường nói gì nhỉ? "Cô ấy là...".
Một từ bắt đầu bằng chữ "S".
Đồ rác rưởi.
Không, không phải rác rưởi.
Cô chỉ muốn gọi cô ấy như thế phải không?
Nó không bắt đầu bằng chữ "S".
Đồ say xỉn.
Ta xin lỗi. Không, "số một".
Ý của ta là "số một".
Vì ta luôn nói cô là số một.
Cô ấy đã mang đến cho ta
nhà vô địch ta yêu thích.
Lần nào cô ta tới đây
ngài cũng nói vậy.
Hôm nay cô mang gì đến vậy?
Cho ta biết đi.
Một đấu sĩ.
Một cái gì cơ?
Ta cần phải tới gần hơn.
Ta muốn tới gần để xem thứ này.
Cô có thể giúp ta lại gần hơn không?
Cảm ơn.
Trả tiền cho quý cô này đi.
Khoan đã.
Ta không phải hàng để bán.
Hắn đúng là một đấu sĩ.
Tôi muốn 10 triệu.
Bảo cô ta là không có chuyện đó đâu.
Chúa ơi, chuyển tiền đi.
Cô sẽ phải trả giá cho việc này.
Không, tôi được trả tiền cho việc này.
Ta muốn biết một điều.
Ngươi là ai?
Ta là Thần Sấm.
Ta không nghe thấy tiếng sấm nào,
nhưng ngón tay ngươi
phóng ra tia điện hả?
Chúng tôi đã tìm được em họ của ngài.
Tốt lắm!
Phải rồi, lại đây.
Ta nghĩ ngươi sẽ thích đấy.
Nó đây rồi.
Chào em họ.
Suýt nữa thì không thể tìm được chú.
Sao vậy, ngươi lẩn trốn hả?
Xin chào.
Thế nào...
Xin anh.
Tôi xin lỗi.
Được thôi.
Carlo...
Ta ân xá cho ngươi.
Cảm ơn anh.
Ngươi chính thức được ân xá.
Khỏi cuộc sống.
Giúp tôi với.
Chúa ơi!
Ta dẫm vào rồi. Ta dẫm vào rồi.
Nhìn này!
Cái mùi này.
Nó có mùi thế nào?
Mùi bánh mì cháy khét.
Phép lịch sự của ta đâu hết rồi?
Ta còn chưa tự giới thiệu cho tử tế.
Nhanh lên. Theo ta.
Ta là Grandmaster.
Ta chủ trì một cuộc vui nhỏ
gọi là Giải đấu của Những nhà vô địch.
Mọi người từ khắp nơi tới đây
để bị ép tham gia nó.
Và ngươi, anh bạn,
có lẽ ngươi sẽ là một thí sinh mới.
Ngươi thấy thế nào?
Chúng ta không phải bạn bè
và ta không quan tâm
đến trò chơi của ông.
Ta sẽ quay về Asgard.
Ass-gard.
Một, hai, ba, bốn.
Có một lỗ giun trong không gian
và thời gian ngay dưới chân tôi.
Ngay lúc đó, tôi đã buông tay ra.
Loki?
Loki! Loki!
Đằng này. Đằng này.
- Xin phép một chút.
- Loki!
- Cái gì?
- Anh chưa chết hả?
- Phải, tất nhiên là ta còn sống.
- Anh làm gì ở đây?
Ý ngươi là sao, ta làm gì ở đây hả?
Ta bị trói vào cái ghế ngu ngốc này.
- Ghế của ngươi đâu?
- Tôi không có cái ghế nào.
- Thả ta ra khỏi cái ghế này. Thả ta ra.
- Không thể.
- Cái gì?
Tôi đã kết thân với người này.
Ông ta được gọi là Grandmaster.
- Lão ta bị điên!
- Tôi đã lấy được lòng ông ta.
Bifrost đưa tôi đến đây
từ vài tuần trước.
- Vài tuần hả?
- Phải.
Ta chỉ vừa đến đây.
Hai người đang thì thầm gì đấy?
Thời gian ở đây khác thường lắm.
Ở hành tinh khác,
ta phải khoảng vài triệu tuổi rồi.
Nhưng ở Sakaar...
Nhân tiện, anh có quen gã này...
Ngươi tự gọi mình là
Chúa tể Sấm sét, phải không nhỉ?
Thần Sấm.
Nói cho ông ta đi.
Tôi chưa từng gặp người này.
- Nó là em trai ta.
- Em nuôi.
Hắn ta có phải đấu sĩ không?
Bỏ thứ này khỏi cổ ta
và ta sẽ cho ông thấy.
Nghe kìa.
Hắn đang đe dọa ta.
Này, Tia điện, thỏa thuận là thế này.
Nếu ngươi muốn trở lại cái xứ Ass,
Assberg...
Asgard.
Bất cứ đấu sĩ nào
đánh bại nhà vô địch của ta,
sẽ giành được tự do.
Được thôi.
Chỉ cho ta cái kẻ ta cần đá đít.
Thế mới là đấu sĩ chứ.
Hướng này, Chúa tể.
Loki!
Này. Bình tĩnh đi, anh bạn.
Bên này.
Khối đá đang vẫy tay với anh.
Ở đây.
Ừ, thật ra tôi là một sinh vật.
Một sinh vật sống.
Cho phép tôi tự giới thiệu.
Tôi là Korg.
Tôi kiểu như là thủ lĩnh ở đây.
Anh có thể thấy là tôi được làm từ đá.
Nhưng đừng vì thế mà sợ hãi.
Anh không cần sợ
trừ khi anh được làm từ kéo.
Một câu đùa về trò oẳn tù tì cho anh.
Đây là người bạn rất thân của tôi, Miek.
Cậu ta là côn trùng
và có tay là những lưỡi dao.
Anh là người Kronan phải không?
- Đúng vậy.
- Sao anh lại phải ở đây?
Tôi muốn làm cách mạng
nhưng lại không in đủ truyền đơn.
Nên không có ai đi theo,
trừ mẹ tôi và gã bạn trai của bà,
kẻ mà tôi ghét.
Hình phạt của tôi là bị tống vào đây
và phải trở thành đấu sĩ.
Hơi giống một thất bại trong quảng cáo.
Nhưng thật ra tôi đang chuẩn bị
một cuộc cách mạng khác.
Không biết anh có hứng thú
với việc đó không?
Anh có nghĩ mình sẽ hứng thú không?
Làm sao anh...
Ừ, không. Cả khu này là một vòng tròn.
Nhưng không phải vòng tròn thật
mà giống một vòng tròn quái dị.
- Chuyện này thật vô lí.
- Không, không có gì ở đây là có lí cả.
Điều duy nhất có lí
là mọi thứ đều vô lí.
Có ai ở đây từng đấu với
nhà vô địch của Grandmaster chưa?
Có Doug.
Doug!
Ôi không, Doug chết rồi.
Đúng vậy.
Những người đấu với nhà vô địch
của Grandmaster đều bỏ mạng.
Anh thì sao?
Anh được làm từ đá mà.
Đá có thể bỏ mạng.
Thấy không? Một nữa viên ra đi.
Ừ, không, tôi chỉ đánh các trận nhỏ,
làm nóng không khí.
Khoan đã.
Anh sẽ không đấu với hắn đấy chứ?
Tôi sẽ đấu với hắn.
Tôi sẽ đấu với hắn, chiến thắng,
sau đó đi khỏi nơi này.
Doug cũng từng nói thế.
Gặp anh sau nhé, Doug mới.
Không ai còn nhớ ta sao?
Không ai được dạy
về lịch sử của chúng ta sao?
Nhìn những sự dối trá này xem.
Cốc thánh và tiệc ngoài vườn sao?
Hiệp ước hòa bình?
Odin...
Tự hào khi có được nó,
nhưng lại hổ thẹn vì cách giành được nó.
Chúng ta từng bất khả chiến bại.
Ta là vũ khí trong cuộc chinh phục
để xây dựng đế chế Asgard.
Lần lượt, từng cõi thuộc về chúng ta.
Nhưng chỉ vì tham vọng của ta
lớn hơn của ông ta,
ông ta trục xuất ta, nhốt ta vào lồng,
giam cầm ta như một con thú.
Trước đó, những chiến binh Asgard
rất được tôn trọng,
thi hài của họ được chôn như
những người hùng dưới cung điện này.
- Kho báu của Odin.
- Là đồ giả.
Phần lớn đồ ở đây là giả.
Hoặc vô dụng.
Nhỏ hơn ta tưởng.
Cũng không tệ.
Nhưng đây...
Ngọn lửa Vĩnh hằng.
Ngươi muốn thấy sức mạnh thật sự không?
Fenris, con yêu của ta,
chúng đã làm gì con vậy?
Với Ngọn lửa Vĩnh hằng,
tất cả sẽ hồi sinh.
Ta nhớ con.
Ta nhớ tất cả.
Odin,
con cầu cho người có được vị trí
giữa những đại sảnh của Valhalla,
nơi những linh hồn dũng cảm sống mãi.
Chúng ta không nên than khóc
mà hãy vui mừng
cho những người đã chết
cái chết vinh quang.
Đau phải không?
Bị lừa dối.
Những điều người khác nói với mình
lại là hư cấu.
Anh không nghĩ tôi sẽ thực sự
đến thăm anh đấy chứ?
Chỗ này thật kinh tởm.
Thế này có phải là
anh không cần tôi giúp không?
Tôi không thể phá hủy
vị trí của mình trước Grandmaster.
Tôi mất nhiều thời gian
mới được ông ta tin tưởng.
Ông ta điên khùng
nhưng có thể bị thao túng.
Anh có thể có một vị trí
bên cạnh Grandmaster cùng với tôi.
Có lẽ, một lúc nào đó,
ông ta sẽ gặp tai nạn và...
Đừng nói là anh thật sự
nghĩ tới việc quay về nhé?
Chị gái chúng ta phá hủy
búa của anh trong chớp mắt.
Chị ta mạnh hơn hai chúng ta.
Chị ta mạnh hơn anh.
Anh không có cơ hội nào đâu.
Anh có hiểu những gì
tôi đang nói không?
Tốt thôi.
Tôi đoán là tôi sẽ phải làm một mình.
Như mọi khi.
Anh muốn nói gì không?
Nói gì đi!
Ngươi muốn ta nói gì?
Ngươi giả chết,
cướp ngai vàng,
tước đoạt sức mạnh của Odin,
đày ông ấy xuống Trái Đất để chết,
giải phóng Nữ Thần Chết.
Đủ chưa? Vì đó chỉ là những việc
xảy ra trong hai ngày qua.
Tôi chưa thấy nhà vô địch
mà ông ta nhắc tới,
nhưng tôi nghe nói
hắn cực kỳ hung bạo.
Tôi đã đặt cược
một khoản lớn cho hắn.
Đừng làm tôi thất vọng.
Biến đi, bóng ma!
Hắn đi rồi.
Ghê quá!
Cái này vẫn còn dính
máu và tóc của ai đó.
Các người không thể lau sạch vũ khí
khi đánh nhau xong hả?
Lũ lười biếng bẩn thỉu.
Thor,
anh muốn dùng
cái dĩa lớn bằng gỗ không?
Không.
Ừ, không hữu ích lắm.
Trừ khi anh đấu với
ba con ma cà rồng đứng sát nhau.
Ước gì tôi có cây búa của mình.
Búa hả?
Nó là hàng độc.
Nó được làm từ loại kim loại đặc biệt
của lõi một ngôi sao đang chết.
Khi quay nó thật nhanh,
tôi có thể bay được.
Anh cưỡi búa hả?
Không, tôi không cưỡi búa.
Cây búa cưỡi lên lưng anh hả?
Không, tôi quay nó thật nhanh
và nó nhấc tôi khỏi...
Chúa ơi. Cây búa nhấc anh sao?
Mặt đất. Nó nhấc tôi khỏi mặt đất,
lên không trung, và tôi sẽ bay.
Mỗi khi tôi ném nó đi,
nó luôn quay lại với tôi.
Nghe như anh và cây búa đó
có một mối quan hệ đặc biệt gần gũi,
và mất đi nó cũng gần như
mất đi một người thân.
Anh nói hay lắm.
Tôi nói là của tôi.
Cô ta là kẻ đẩy tôi vào đây.
Ừ. Scrapper 142.
Cẩn thận với người Asgard.
Họ sống dai lắm.
Người Asgard sao?
Này.
Đừng giật điện tôi với thứ đó.
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Asgard đang lâm nguy.
Chúa ơi, cô là một Valkyrie.
Lúc nhỏ, tôi cũng muốn
trở thành một Valkyrie,
cho tới khi tôi biết rằng
Valkyrie toàn là phụ nữ.
Tất nhiên là không có vấn đề gì cả.
Tôi yêu phụ nữ.
Đôi khi yêu quá nhiều.
Không phải kiểu biến thái đâu,
giống kiểu trân trọng hơn.
Tôi nghĩ thật là tuyệt khi có
một đội nữ binh tinh nhuệ.
Tới lúc rồi.
Anh xong chưa?
Chúa tể Sấm sét, tới lượt ngươi.
Làm ơn, giúp tôi. Tôi cần cô giúp.
Tạm biệt.
Được thôi, vậy cô hẳn là
kẻ phản bội hoặc kẻ hèn nhát.
Vì các Valkyrie đã thề
sẽ bảo vệ ngai vàng.
Nghe cho rõ đây, thưa bệ hạ.
Đây là Sakaar, không phải Asgard.
Tôi là một Scrapper,
không phải Valkyrie.
Mang hắn vào chuẩn bị đi.
Không ai thoát được khỏi nơi này đâu.
Nên đằng nào anh cũng chết thôi.
Đừng có cựa quậy.
Tay ta không còn vững như trước đâu.
Thề có Chúa, đừng động vào tóc ta,
nếu không ngươi sẽ phải nếm
cơn thịnh nộ của Thor vĩ đại.
Xin ông.
Xin ông, đừng cắt tóc tôi.
Xin ông! Không!
Không!
Nhìn các người kìa.
Quả là một show diễn tuyệt vời!
Quả là một đêm đáng nhớ!
Ai đang thấy vui vẻ nào?
Ta là người chủ trì cuộc vui này.
Hãy dành một tràng pháo tay
cho các đấu sĩ mở màn,
những người đã chết trong đau đớn.
Đấu tốt lắm.
Quả là một show diễn tuyệt vời!
Quả là một đêm đáng nhớ!
Đây là thời điểm
tất cả chúng ta mong đợi.
Không câu giờ thêm nữa,
giờ là sự kiện chính của đêm nay.
Vẻ ngoài đầy hứa hẹn
dù là một tân binh,
ngoài ra còn có vài ngón đòn hiểm.
Ta sẽ không nói thêm nữa,
các người hãy tự đánh giá.
Kính thưa quý vị,
xin trân trọng giới thiệu...
Chúa tể Sấm sét.
Cẩn thận ngón tay của hắn.
Chúng phát ra tia lửa điện đấy.
Được rồi, tới lúc rồi.
Hãy chuẩn bị chào mừng anh chàng này.
Anh ta tới kìa.
Anh ta là một sinh vật.
Chúng ta có thể nói gì về anh ta nhỉ?
Anh ta rất đặc biệt.
Độc nhất vô nhị.
Ta cảm nhận được
mối liên kết đặc biệt với anh ta.
Anh ta bất khả chiến bại.
Anh ta đang thống trị.
Anh ta là đương kim vô địch.
Kính thưa quý vị,
xin trân trọng giới thiệu...
Đấu sĩ phi thường...
Hulk!
Tuyệt!
Mình phải rời khỏi hành tinh này.
Này, này, này.
Anh định đi đâu vậy?
Này!
Chúng tôi có quen nhau.
Anh ta là bạn ở chỗ làm.
Anh đã ở đâu vậy?
Mọi người đều tưởng anh đã chết.
Nhưng đã có nhiều chuyện xảy ra
từ lần cuối chúng ta gặp nhau.
Tôi đã mất cây búa.
Vừa mới hôm qua,
nên vẫn chưa quen được.
Loki. Loki vẫn còn sống.
Anh có tin được không?
Nó đang ngồi trên kia.
Loki! Xem ai đây này!
Banner, tôi chưa từng nghĩ
mình sẽ nói điều này,
nhưng tôi rất vui khi gặp lại anh.
Hulk! Hulk! Hulk!
Banner.
Này, Banner!
Không có Banner. Chỉ có Hulk!
Anh đang làm gì vậy?
Là tôi đây. Thor đây!
Banner, chúng ta là bạn.
Thật điên rồ.
Tôi không muốn làm anh bị thương.
Có thế chứ. Có thế chứ.
Thế này là sao?
Này, anh chàng to con.
Mặt trời đang lặn rồi.
Đúng vậy.
Mặt trời đang lặn.
Tôi sẽ không làm anh đau nữa.
Không ai làm vậy nữa.
Hay lắm!
Có thế chứ!
Chỉ tại tôi rất hâm mộ trò này.
Được rồi. Kệ đi.
Tôi biết anh ở trong đó, Banner.
Tôi sẽ lôi anh ra!
Có chuyện gì với anh thế?
Anh đang làm bẽ mặt tôi đấy!
Tôi lỡ nói với họ chúng ta là bạn rồi!
Sấm sét! Sấm sét! Sấm sét!
Lại một ngày nữa, lại một Dough nữa.
Sao ồn quá vậy?
Người dân chưa khuất phục hẳn.
Có một lực lượng chống đối
đang cố phá cổng thành.
Kể ta nghe về ngươi đi, Skurge.
Cha tôi là thợ xây. Mẹ tôi là...
Được rồi, dừng lại đi.
Ý ta muốn hỏi,
tham vọng của ngươi là gì?
Tôi chỉ muốn có cơ hội
chứng tỏ bản thân.
Được công nhận.
Khi ta còn trẻ,
các vị vua vĩ đại đều có đao phủ riêng.
Không chỉ để hành quyết kẻ khác,
mà còn để hiện thực hóa
tầm nhìn của vị vua.
Nhưng chủ yếu vẫn là
hành quyết kẻ khác.
Dù vậy, đó vẫn là một vinh dự lớn lao.
Ta từng là đao phủ của Odin.
Và ngươi sẽ là đao phủ của ta.
Bắt đầu cuộc chinh phạt thôi.
Skurge, thanh kiếm đâu rồi?
Thanh kiếm đó là chìa khóa
để mở Bifrost.
Những kẻ ngươi vừa nhắc đến,
những kẻ không chịu khuất phục...
Tập trung chúng lại.
Ta xin phép.
Xin lỗi vì việc vừa rồi.
Mấy thứ đáng nguyền rủa này
ở khắp mọi nơi.
Đi thôi.
Ở đây mọi người sẽ được an toàn.
Hai ta bình thường nhé?
Hulk đang tắm nước nóng.
Vậy anh bị thế này bao lâu rồi?
Bị cái gì?
Thế này.
To lớn, xanh lá, và ngu ngốc.
Hulk luôn là Hulk.
Anh đến đây bằng cách nào?
Chiến thắng.
Ý anh là ăn gian hả?
Các đối thủ khác có đeo cái này
khi anh thắng họ không?
Anh đi gì tới đây?
Quinjet.
Đúng rồi. Chiếc Quinjet đó giờ ở đâu?
Trần truồng.
Anh ta trần truồng.
Não tôi ghi nhớ luôn rồi.
Quinjet.
Hay lắm!
Tôi sẽ đưa chúng ta rời khỏi đây.
Cái nơi tồi tệ, kinh khủng này.
Anh sẽ thích Asgard. Rộng lớn.
Mọi thứ bằng vàng. Sáng bóng.
Hulk ở lại.
Không, không, không. Người của tôi
cần tôi quay lại Asgard.
Chúng ta phải ngăn chặn Ragnarok.
Ragnarok?
Ngày tận thế được tiên đoán trước
ở quê hương tôi.
Ngày tận thế, sự kết thúc...
Nếu anh giúp tôi trở về Asgard,
tôi có thể giúp anh trở về Trái Đất.
Trái Đất ghét Hulk.
Trái Đất yêu Hulk. Họ yêu mến anh.
Anh là một Avenger.
Một phần của đội, là bạn của bọn tôi.
Đây là việc bạn bè nên làm.
Họ giúp đỡ lẫn nhau.
Anh là bạn của Banner.
Tôi không phải bạn của Banner.
Tôi thích anh hơn.
Bạn của Banner.
Thực ra tôi không thích Banner.
"Tôi chỉ thích các con số và khoa học
và các thứ liên quan."
Thor đi đi. Hulk ở lại.
Được thôi.
Cứ ở lại đây.
Cái nơi ngu ngốc này.
Nhân tiện, nơi này thật xấu xí.
Màu đỏ, màu trắng. Chọn một màu thôi.
Thật là nực cười.
Nghiền nát anh.
Anh chẳng nghiền nát được gì.
Tôi thắng trận đó.
- Tôi đã nghiền nát anh.
- Ừ, phải rồi, phải rồi.
- Hai cánh tay em bé.
- Cái gì?
Em bé.
Đồ dở hơi! Đồ em bé to xác.
Thor đi đi!
Tôi đi đây.
Thor lại ngất.
Thor đang ở nhà rồi.
Hulk đi tập luyện.
Tuyệt. Chúc vui.
- Này, anh chàng to con.
- Cô gái nóng tính.
Anh đang có kế hoạch gì vậy?
Chiến thắng.
Heimdall, ta biết ông có thể thấy ta.
Ta cần ông giúp.
Giúp ta nhìn thấy.
Tôi thấy ngài, nhưng ngài đang ở rất xa.
Đang có chuyện gì ở đây vậy?
Ngài hãy tự nhìn đi.
Tôi đang thiết lập một trại tị nạn
trong một pháo đài cổ.
Nhưng nếu pháo đài thất thủ,
lối thoát duy nhất là qua Bifrost.
Ý ông là sơ tán Asgard?
Chúng tôi sẽ không trụ được lâu
nếu cứ ở lại.
Cô ta hút hấp thụ sức mạnh từ Asgard
và đang mạnh lên từng ngày.
Đi nào.
Hela có lòng tham không đáy.
Nếu tôi để cô ta rời đi, cô ta sẽ
nuốt trọn Chín Cõi và cả vũ trụ.
Chúng tôi cần ngài.
Ta đang tìm cách.
Nhưng ta còn không biết
mình đang ở chỗ quái nào.
Ngài đang ở trên một hành tinh
có nhiều cánh cổng bao quanh.
Hãy đi qua một cổng.
Cổng nào?
Cổng lớn nhất.
Thor buồn.
Im đi.
Tôi không buồn, đồ ngốc.
Tôi đang bực mình!
Tức giận. Tôi đã mất cha.
Tôi đã mất cây búa.
- Cằn nhằn và khóc. Khóc như em bé.
- Anh còn không nghe tôi nói.
Đừng đá đồ đạc.
Anh đang là một người bạn rất xấu.
Anh mới là bạn xấu!
- Anh biết bọn tôi gọi anh là gì không?
- Không.
Bọn tôi gọi anh là Avenger ngốc.
Anh là Avenger tí hon!
Cái gì, anh bị điên hả?
Phải.
Biết gì không?
Trái Đất đúng là rất ghét anh.
Không.
Xin lỗi vì đã nói những điều đó.
Anh không phải là Avenger ngốc.
Không ai gọi anh như vậy cả.
Không sao.
Anh không thể cứ đi lòng vòng
rồi ném khiên vào người khác.
Suýt nữa thì anh đã giết tôi.
Tôi biết. Tôi xin lỗi.
Chỉ là lúc nào tôi cũng thấy tức giận.
Hulk luôn luôn tức giận.
Tôi biết.
Chúng ta giống nhau, tôi và anh.
Chúng ta là những thằng ngu nóng tính.
Ừ, giống nhau.
Hulk giống lửa, Thor giống nước.
Chúng ta đều giống lửa.
Nhưng Hulk là lửa thật.
Hulk là ngọn lửa bùng cháy.
Thor là ngọn lửa âm ỉ.
Hulk, tôi có việc cần anh giúp.
Cô gái nóng tính.
Có chuyện gì vậy? Anh đang...
Anh đần đến mức không nhận ra
một người đang lẩn trốn trong vũ trụ
và chỉ muốn được yên thân hả?
- Chúng ta cần nói chuyện.
- Không, là anh muốn nói chuyện với tôi.
Tôi cần cô ta ở lại.
Ở lại?
Chặn đường.
Ở lại.
- Làm ơn.
Được thôi.
Thỏa thuận thế này.
Tôi sẽ nghe anh nói...
đến khi cái chai này trống rỗng.
Asgard đang lâm nguy
và người dân đang chết dần.
Chúng ta cần trở lại đó.
Tôi cần cô giúp.
Xong rồi. Tạm biệt.
Odin đã chết.
Hela, Nữ Thần Chết,
đã xâm chiếm Asgard.
Nếu Hela đã trở lại
thì Asgard coi như tiêu rồi.
Tôi sẽ ngăn chị ta lại.
- Một mình hả?
- Không.
Tôi đang tập hợp một đội.
Có tôi, cô, và anh bạn to con kia.
Không. Không có đội. Chỉ có Hulk.
Có tôi và cô.
Tôi nghĩ là chỉ có mình anh.
Làm ơn, hãy nghe tôi.
Valkyrie là huyền thoại.
Những chiến binh tinh nhuệ của Asgard
với lời thề bảo vệ ngai vàng.
Tôi sẽ không dính tới một cuộc
nội chiến khác của gia đình Odin.
- Thế nghĩa là sao?
- Chị gái anh.
Sức mạnh của mụ ta đến từ Asgard,
cũng giống như anh.
Khi nó vượt quá tầm kiểm soát của Odin,
mụ ta tàn sát cả cung điện
và cố cướp ngai vàng.
Khi mụ ta tìm đường
thoát khỏi nơi lưu đày.
Ông ấy đã cử các Valkyrie
đến chiến đấu với mụ ta.
Tôi sống sót là nhờ...
Nghe này, tôi đã đấu với mụ ta
khi tôi còn niềm tin vào ngai vàng,
và tôi đã mất tất cả.
Đó là vấn đề của Asgard.
Ngai vàng, những bí mật,
toàn bộ sự giả dối bằng vàng đó.
Tôi đồng ý.
Đừng cố tỏ ra thân thiện.
Đó là lí do tôi từ chối kế vị.
Nhưng đây không phải là vì ngôi vua.
Mà là vì người dân.
Họ đang chết dần và
họ cũng là đồng bào của cô.
Quên họ đi.
Tôi đã quên rồi.
- Tốt.
- Tốt. Tuyệt.
- Tuyệt.
Cảm ơn.
- Vì việc gì?
- Vì cái này.
Không ngờ, đúng không?
Đó... Tốt hơn rồi.
Thôi thì cô cứ tiếp tục đi.
Ở lại đây và bắt người khác
làm nô lệ cho gã điên đó.
Tiếp tục uống, tiếp tục trốn.
Còn tôi...
Tôi chọn đối mặt với rắc rối
chứ không phải trốn tránh chúng.
Vì đó là...
Vì đó là những gì anh hùng làm.
Bạn ở lại!
Hay lắm!
Được rồi.
Chào mừng.
Yêu cầu kích hoạt bằng giọng nói.
Thor.
Từ chối truy cập.
Thor, con trai của Odin.
Thần Sấm.
Từ chối truy cập.
Avenger mạnh nhất.
Anh là đồ khốn, Stark.
Point Break.
Chào mừng, Point Break.
Bạn ở lại!
Không, không, không!
Dừng lại!
Ở lại!
Hulk, đừng phá nữa!
Đừng đi!
Làm tốt lắm, anh chàng to con.
Bọn em không biết Ultron đã đi đâu,
nhưng anh đang bay rất cao, rất xa.
Giờ em cần anh quay lại, được chứ?
Bọn em không thể theo dấu anh
trong chế độ tàng hình.
Thế nên hãy giúp em, được chứ?
Em cần anh...
Không! Không, Banner!
Chúa ơi.
Banner.
Này, này, này.
Anh ổn không, Banner?
Mặt trời đang lặn. Mặt trời đang lặn.
Đúng rồi, thở đều.
Tôi sẽ không làm anh đau.
Mặt trời đang lặn.
- Thor.
- Ừ.
Tóc anh nhìn khác vậy?
Một ông già đáng sợ đã cắt nó.
- Nhìn đẹp lắm.
- Cảm ơn.
Chúng ta đang ở đâu
Nat thế nào rồi?
- Nat vẫn ổn, tôi chắc là vậy.
- Cô ấy khỏe chứ?
- Còn Sokovia thì sao?
- Sokovia hả?
Thành phố Sokovia.
Chúng ta có cứu được nó không?
- Banner, nghe này.
- Sao cơ?
Sokovia. Ultron.
Đó là chuyện từ hai năm trước.
Anh nói gì vậy?
Vậy là sao?
Tôi đã là Hulk trong hai năm?
Tôi e là vậy.
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Banner, có chuyện này anh nên biết.
Yêu cầu kích hoạt bằng giọng nói.
Banner.
Chào mừng, Avenger mạnh nhất.
Cái gì?
Nhật ký hành trình.
Thor, chúng ta đang ở đâu?
Về việc đó.
Sakaar, nghe đây. Xin chú ý.
Ta có một số tin xấu.
Nhà vô địch yêu dấu của ta
đã mất tích.
Hãy xuống đường.
Chúc mừng nhà vô địch của ta.
Ai vậy?
Ông ta điều hành nơi này.
Thực ra anh đã ở trong
nhà ông ta một thời gian.
- Vậy hả?
- Ừ.
Nhiều chuyện đã xảy ra.
Mới đây, tôi và anh đã đánh nhau.
- Tôi thắng hả?
- Không, tôi thắng một cách dễ dàng.
Nghe có vẻ không đúng lắm.
Đó là sự thật.
Có vẻ tên tội phạm quyến rũ
Chúa tể Sấm sét đã đưa anh ta đi.
Thần Sấm quyến rũ.
Chúng ta phải đi thôi.
Không.
Chuyện này tệ thật.
Rất tệ.
Thor, tôi nghĩ tôi đang hoảng sợ.
Không, không, không.
Đừng hoảng sợ. Anh ổn mà.
Mặc vào đi.
Đây là quần áo của Tony.
- Tôi biết, đi nào.
- Anh ấy có ở đây không?
Không. Nhưng nghe tôi này.
Hãy bình tĩnh, được không?
Mặt trời đang lặn.
Mặt trời đang lặn. Mặt trời đang lặn.
Ta bực quá!
Ta rất bực.
Biết ta thích gì khi bực không?
Đổ lỗi cho người khác.
Đó hiện đang là vấn đề ta suy nghĩ.
Biết ta sẽ đổ lỗi cho ai không?
- Grandmaster, tôi có thể...
- Này, này, này!
Đừng ngắt lời ta.
Của ngài đây.
Sao lại đưa ta cái que nóng chảy?
Anh ta ngắt lời ta.
Đó không phải lỗi nghiêm trọng.
Ta đang nói đến đâu nhỉ?
Nhà vô địch quý giá của ta đã mất tích,
tất cả là do tên Chúa tể Sấm sét.
Tất cả là do hắn.
Anh trai của anh.
Dù là anh nuôi hay gì đi nữa.
Ta chắc là có cả một câu chuyện dài.
Và đấu sĩ của cô...
Bạn của tôi,
nếu ngài cho tôi 12 tiếng,
tôi sẽ đưa được cả hai về.
Tôi có thể làm được trong 2 tiếng.
Tôi có thể làm được trong 1 tiếng.
Dừng lại.
Hai người biết gì không?
Khi ta thức dậy sáng nay,
ta đã nghĩ đến hành hình công khai.
Nhưng ta sẽ tổ chức
một cuộc thi nhỏ có tên
"Ai bắt được hắn trước?"
Ta bắt đầu tính giờ.
Cô đã làm gì?
Tôi không phải trả lời anh, đồ đầy tớ.
Ta là Loki.
Và cô sẽ phải trả lời Grandmaster.
Sao cô lại giúp anh trai ta
trốn đi cùng thằng ngu xanh lá?
Tôi không giúp ai cả.
Cô là một Valkyrie.
Ta cứ tưởng tất cả Valkyrie
đã chết trong đau đớn.
Ăn nói cho cẩn thận.
Ta thật lòng xin lỗi.
Đó hẳn là một ký ức đau thương.
Mặt trời đang lặn.
Nó xuống thấp lắm rồi.
- Mặt trời đang lặn.
- Đừng nói vậy nữa được không?
Tôi chỉ muốn anh bình tĩnh.
Bình tĩnh hả?
Tôi đang ở một hành tinh xa lạ.
Chỉ là một hành tinh thôi mà.
Trái Đất cũng là một hành tinh.
Ừ. Một hành tinh.
Giờ anh đã ở hai hành tinh.
Đó là điều tốt.
Một trải nghiệm mới.
Các tế bào thần kinh của tôi
đang vận động nhanh hơn
tốc độ xử lý thông tin của não tôi.
Chuyện này hoàn toàn khác trước.
Trong quá khứ, tôi luôn cảm thấy
tôi và Hulk,
mỗi người đặt một tay trên vô lăng.
Còn lần này, tôi thấy như
anh ta giữ chìa khóa xe,
và tôi bị nhốt trong cốp xe.
Được rồi, giờ anh đã trở lại.
Đó là điều quan trọng nhất.
Không, đó không phải
điều quan trọng nhất.
Điều tôi đang muốn nói là
nếu tôi biến thành Hulk lần nữa,
Banner có thể không bao giờ trở lại.
Và chúng ta đang mắc kẹt
trên hành tinh khiến tôi căng thẳng.
Chúng ta không mắc kẹt.
Tôi sẽ tìm cách đưa chúng ta về nhà.
Cảm ơn.
Không phải nhà anh.
Là Asgard. Nhà tôi.
Sao cơ?
Nghe này, người dân của tôi
đang gặp nguy hiểm.
Anh và tôi, chúng ta phải
đấu với một thực thể rất mạnh,
tình cờ lại là chị gái tôi.
Được rồi, việc đó có vẻ sai...
Tôi không muốn đấu với chị gái anh.
Đó là chuyện gia đình.
Không, chị ta rất độc ác.
Tôi không quan tâm cô ta ra sao.
Tôi không đánh nhau nữa.
Tôi chán lắm rồi.
- Gì cơ?
- Tôi vừa nói rồi đấy.
Nếu tôi biến thành Hulk,
tôi sẽ không bao giờ trở lại nữa.
Và anh không quan tâm.
Không, không.
Tôi đang tập hợp một đội.
Hulk là lửa.
Đợi đã, anh lợi dụng tôi
để có được Hulk.
- Gì cơ? Không.
- Thật đáng khinh.
Anh không quan tâm đến tôi.
Anh không phải bạn tôi.
Không! Tôi còn không ưa Hulk.
Anh ta lúc nào cũng...
"Đập phá, đập phá, đập phá."
Tôi thích anh hơn.
Cảm ơn.
Nhưng tôi phải nói thật,
khi cần chiến đấu với kẻ ác,
anh ta thật mạnh mẽ và hữu dụng.
Phải, Banner cũng mạnh mẽ và hữu dụng.
Thật vậy hả?
Hulk có bao nhiêu bằng tiến sĩ?
Không có cái nào.
Banner có bao nhiêu bằng tiến sĩ?
Bảy.
Được rồi, anh không phải đánh ai cả.
Nhưng hai ta đang gặp nguy hiểm,
nên là phải đi thôi.
Anh định làm gì thế?
Tôi phải cải trang.
Tôi là kẻ đào tẩu.
- Tôi cũng phải cải trang.
- Anh đang cải trang rồi.
- Tôi sẽ là Tony Stark.
- Cái gì?
Đúng. Tony và người Di-gan.
Không, không, anh không phải Tony.
Anh là Bruce, Bruce Banner.
Thế tại sao anh lại để tôi
ăn mặc như Tony?
Vì lúc đó anh trần truồng.
Được rồi, cũng hợp lý.
Anh đang làm gì thế?
Dừng lại đi!
Tony mặc quần rất bó.
- Dừng lại đi!
- Tôi xin lỗi.
- Sao anh cư xử kỳ quặc thế?
- Tôi không biết.
Có lẽ việc bị kẹt
trong bộ dạng quái vật hai năm
khiến tôi hơi kỳ quặc.
Này. Không sao đâu.
Anh vẫn ổn. Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Đi thôi.
Nghe này, chúng ta sẽ tới Asgard
và anh sẽ không phải
nghĩ về Hulk nữa. Được chứ?
Được rồi.
Chuyện này tệ thật.
Banner! Banner!
Banner!
Thor!
Chào.
Tôi đã định làm thế.
Ừ, tôi làm trước rồi.
Tốt đấy.
Cô đang làm gì ở đây?
Anh đang làm gì ở đây?
Tôi tưởng anh muốn đi khỏi đây.
Tôi phải đi đường vòng.
Thế này là sao...
Đồ ngụy trang của tôi.
Nhưng tôi vẫn thấy mặt anh.
Nhưng cô sẽ không thấy
nếu tôi làm thế này.
Tóc cô đẹp đấy. Tôi khá thích.
Cô đổi kiểu hả? Hay mới gội đầu?
Trên mắt cô ta có gì vậy?
Những kẻ mà cô ta đã giết hả?
Cô ta thật xinh đẹp,
mạnh mẽ và can đảm.
Gã này là ai?
- Anh ấy là bạn tôi.
- Ai? Tôi hả?
- Tôi là Bruce.
- Tôi thấy anh rất quen.
Tôi cũng thấy cô rất quen.
Tôi đã sống nhiều năm trong mơ hồ
để quên đi quá khứ.
Sakaar có vẻ là nơi tốt nhất
để uống, để quên, rồi chết đi.
Tôi nghĩ cô uống quá nhiều rồi,
việc đó sẽ giết cô đấy.
Tôi không định ngừng uống.
Nhưng tôi không muốn quên.
Tôi không thể làm ngơ nữa,
nên nếu tôi phải chết,
thì thà chết khi đâm kiếm
vào tim con mụ khát máu đó.
- Tốt.
- Ừ.
Nên tôi muốn nói là
tôi muốn gia nhập đội.
Đội có tên chưa?
Có rồi, là Revengers.
Revengers hả?
Vì tôi sẽ trả thù.
Cô cũng sẽ trả thù.
Anh có muốn trả thù không?
Tôi chưa quyết định được.
Được rồi.
Ngoài ra, tôi có quà hòa giải.
Ngạc nhiên chưa?
Phải thử cho chắc.
Chào Bruce.
Lần cuối tôi gặp anh,
anh đã cố giết tất cả mọi người.
Dạo này anh ở đâu?
Nay đây mai đó.
Đó là một thanh Kiếm Rồng hả?
Chính nó.
Chúa ơi.
Đây là thanh kiếm trứ danh của Valkyrie.
Này, Sakaar và Asgard rất xa nhau đấy.
Phương án tốt nhất là đi qua
lỗ giun ngoài ranh giới thành phố.
Nạp nhiên liệu ở Xandar,
và chúng ta sẽ đến Asgard sau 18 tháng.
Không. Chúng ta sẽ đi qua cái
lỗ giun to nhất.
Lỗ đít của Quỷ?
Lỗ đít?
Khoan, khoan, khoan.
Lỗ đít của ai?
Tôi chỉ muốn nói,
tôi không biết tên của nó khi tôi chọn.
Nhìn giống như
một sao neutron đang rơi
trong một cầu Einstein-Rosen.
Chúng ta cần một phi thuyền khác.
Phi thuyền của tôi bay vào đó
thì sẽ bị xé thành từng mảnh.
Cô ấy nói đúng.
Chúng ta cần một chiếc có thể
chịu được dải trắc địa
trong điểm dị thường đó.
Và có một hệ thống trợ lực lái offline
có thể hoạt động
mà không cần máy tính.
Và phải có chỗ để cốc nữa,
vì chúng ta sẽ chết.
Cạn chén!
Tôi có quen cô không?
Tôi cảm thấy tôi có quen cô.
Tôi cũng cảm thấy tôi có quen anh.
Lạ thật.
Ý anh thế nào?
Du hành vũ trụ không phương hướng
qua một cổng vũ trụ bất ổn.
Một chuyến phiêu lưu ra trò đấy.
- Chúng ta cần một phi thuyền.
- Một phi thuyền.
Có một hoặc hai chiếc.
Loại xin nhất hiện nay...
Tôi không có ý áp đặt...
Nhưng Grandmaster có
rất nhiều phi thuyền.
Hình như tôi đã lấy được mã truy cập
hệ thống an ninh của ông ta.
Đột nhiên anh lại có
khao khát làm điều đúng đắn hả?
Chúa ơi, không.
Tôi không còn được
Grandmaster tin tưởng nữa,
và để đổi lại mã truy cập
cho một phi thuyền,
tôi muốn được cùng đi qua Lỗ đít.
Ngươi đang nói là có thể
giúp bọn ta vào được bãi đậu
mà hoàn toàn không bị phát hiện?
Phải, anh trai. Tôi có thể.
Được rồi, tôi có thể...
Chia sẻ thông tin nhanh nhé.
Tôi vừa nói chuyện với hắn
vài phút trước
và hắn hoàn toàn sẵn sàng
giết chúng ta.
Anh ta đã cố giết tôi.
Phải, cả tôi nữa.
Rất nhiều lần rồi.
Khi chúng tôi còn nhỏ,
có một lần nó biến mình
thành một con rắn,
và nó biết tôi thích rắn.
Vì thế tôi đã cầm con rắn lên
để ngắm nghía,
và nó biến lại thành người
rồi nói: "Ừ, là em đây!"
Và nó đã đâm tôi.
Lúc đó chúng tôi tám tuổi.
Nếu muốn nhanh chóng
lấy được một phi thuyền,
phải dụ được bọn lính canh
ra khỏi cung điện.
Sau không thả con quái vật ra?
Im mồm.
Các anh có một con quái vật hả?
Không, làm gì có quái vật nào.
Nó là thằng ngu mà.
Chúng ta sẽ tiến hành
một cuộc cách mạng.
- Cách mạng hả?
- Tôi sẽ giải thích sau.
- Gã này là ai nhỉ?
Những thứ người cậu tiết ra
là một dạng chất nguyên sinh,
hay là trứng vậy?
Nhìn giống trứng.
Tôi muốn gặp Korg.
Ai hỏi đấy?
Tôi biết là cô hỏi.
Còn ai hỏi nữa không,
hay chỉ mình cô?
Chúa tể Sấm sét gửi lời chúc may mắn.
Cuộc cách mạng đã bắt đầu.
Cách mạng hả?
Sao chuyện này lại xảy ra?
Tôi chịu.
Nhưng máy chủ của hệ thống
Đĩa Phục tùng đã bị vô hiệu hóa,
và lũ nô lệ đã được vũ trang.
Ta không thích từ đó.
Từ nào? "Máy chủ" hả?
Không. Sao ta lại không thích
từ "máy chủ" chứ?
Không, từ bắt đầu bằng chữ "N" cơ.
Xin lỗi, lũ tù nhân đã được vũ trang.
Được, tốt hơn rồi.
Này, nghe này.
Hai ta nên nói chuyện.
Tôi phản đối.
Nói chuyện thẳng thắn chưa bao giờ
là thế mạnh của gia đình chúng ta.
Ngươi không biết được đâu.
Từ lần cuối hai ta nói chuyện,
đã có sự thay đối đáng kể.
Xin chào.
Chào.
Odin đã đưa hai ta đến với nhau.
Nếu cái chết của ông ấy
chia lìa hai ta thì thật nên thơ.
Hai ta giờ đây cũng như người lạ.
Hai đứa con trai hoàng gia phiêu bạt.
Ta tưởng ngươi không muốn
nói về chuyện này chứ.
Vấn đề là thế này.
Tốt nhất là tôi nên ở lại Sakaar.
Ta cũng nghĩ như vậy.
Anh vừa đồng ý với tôi hả?
Thôi nào, nơi này hoàn toàn
phù hợp với ngươi.
Nó hoang dã, hỗn loạn,
không có luật lệ nào...
Em trai, ngươi sẽ sống tốt ở đây.
Anh thật sự coi thường tôi thế sao?
Loki, ta rất yêu quý ngươi.
Ta đã nghĩ hai ta sẽ
sát cánh bên nhau trọn đời.
Nhưng suy cho cùng,
ngươi là ngươi và ta là ta.
Ta cũng không biết nữa,
có thể trong ngươi vẫn còn phần tốt.
Nhưng sự thật là từ lâu rồi
hai ta đã không còn đi chung đường.
Phải.
Có lẽ tốt nhất là chúng ta
không nên gặp lại nhau.
Đó là điều ngươi luôn muốn.
Này, dùng trò "Tìm người giúp" nhé?
- Cái gì?
- Trò "Tìm người giúp".
Không.
- Thôi nào, ngươi thích trò đó mà.
- Tôi ghét trò đó.
- Nó rất hay. Lần nào cũng có tác dụng.
- Nó rất đáng xấu hổ.
- Ngươi có kế hoạch nào hay hơn không?
- Không.
Chúng ta sẽ dùng trò đó.
Chúng ta sẽ không dùng trò
"Tìm người giúp".
Tìm người giúp đi! Làm ơn!
Em trai tôi, nó đang hấp hối.
Tìm người giúp đi! Giúp nó với!
Kinh điển.
Tôi vẫn ghét trò này.
- Nó rất đáng xấu hổ.
- Ta không thấy xấu hổ.
Cô ta nói phải lấy phi thuyền nào nhỉ?
Chiếc Phó đô đốc.
Phải.
Nhưng tôi cảm thấy
nó sẽ không thật sự hữu dụng.
Loki.
Tôi biết mình đã phản bội anh nhiều lần,
nhưng lần này thực sự
không phải vì lí do cá nhân.
Phần thưởng cho việc bắt được anh
sẽ cực kỳ có lợi cho tôi.
Chưa bao giờ là người trọng tình cảm,
phải vậy không?
Thà đau một lần rồi thôi.
Ta đồng ý.
Trông có vẻ đau.
Em trai, ngươi đã trở nên dễ đoán.
Ta tin ngươi, ngươi phản bội ta.
Một vòng luẩn quẩn.
Loki, sống trên đời...
Phải biết trưởng thành.
Phải biết thích nghi.
Nhưng có vẻ ngươi không muốn tiến bộ.
Ta nghĩ điều ta muốn nói là
ngươi sẽ luôn là Thần Lừa lọc,
nhưng ngươi đã có thể vĩ đại hơn.
Ta sẽ để cái này lại cho ngươi.
Dù sao, ai cũng có vị trí của mình,
vậy nên chúc may mắn.
Được rồi, mình sẽ lái được.
Chỉ là một phi thuyền nữa thôi mà.
Người dân Sakaar trung thành,
Chúa tể Sấm sét đã cướp
phi thuyền của ta
và cả nhà vô địch ta yêu thích.
Người dân Sakaar, hãy bay lên.
Bắt hắn lại cho ta.
Không được để hắn
rời khỏi hành tinh này.
- Bắn hay lắm!
- Cảm ơn.
Mở cửa ra.
Được thôi.
Tôi hi vọng anh cứng hơn vẻ bề ngoài.
Tại sao?
Không phải chúng ta nên bắn trả
hay làm gì đó hả?
Ừ, đúng vậy.
Súng của phi thuyền này ở đâu thế?
Nó không có súng.
- Nó là phương tiện giải trí.
- Cái gì?
Grandmaster dùng nó khi thư giãn,
thác loạn và đủ trò.
Cô ta vừa nói Grandmaster
dùng nó khi thác loạn hả?
Ừ.
Đừng chạm vào cái gì.
Không!
- Không!
Vào trong đi!
Chờ chút.
Tôi nên ra ngoài và giúp cô ta.
Đây, cầm lái đi.
Không. Tôi không biết lái mấy thứ này.
Anh là nhà khoa học.
Dùng bằng tiến sĩ đi.
Không có cái nào về
lái phi thuyền ngoài hành tinh cả!
Được rồi, thôi nào.
Phải có súng trên thứ này chứ.
Cái đó trông giống súng đấy.
Đây là sinh nhật ta.
Hay lắm!
Mọi người, chúng ta chuẩn bị
chui vào Lỗ đít của Quỷ!
Nó đây rồi.
Tấm vé để thoát khỏi đây.
Cái gì đây?
Cảm ơn.
Anh bạn, bọn tôi chuẩn bị lên
con tàu khổng lồ đó.
Muốn đi cùng không?
Có vẻ như các người
đang rất cần một nhà lãnh đạo.
Cảm ơn.
Bắt đầu rồi.
Chết tiệt.
Người Asgard...
Một vài kẻ lạc lối...
đã đánh cắp thanh kiếm Bifrost.
Nói cho chúng ta biết nó ở đâu
bằng không sẽ có hậu quả.
Sẽ rất tệ đấy.
Thế nào?
Ngươi.
Thế nào? Đao phủ?
Chờ đã!
Tôi biết thanh kiếm ở đâu.
Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ quay lại đây.
Tôi cứ tưởng nơi này đẹp hơn.
Ý tôi không phải là nó không đẹp.
Chỉ là nó đang cháy.
Kia, ở trên dãy núi.
Tín hiệu nhiệt.
Mọi người đang tập trung lại.
Mụ ta đang đến chỗ họ.
Được rồi, thả tôi xuống chỗ cung điện.
Tôi sẽ đánh lạc hướng chị ta.
Và bị giết hả?
Những người đang kẹt dưới đó
mới quan trọng.
Trong lúc tôi xử lý Hela,
tôi cần hai người giúp
sơ tán mọi người khỏi Asgard.
Bọn tôi sẽ làm thế bằng cách nào?
Tôi có một người ở dưới đó.
Asgard.
Cô ta đã đến.
Giờ phi thuyền có súng rồi đấy.
Tôi sẽ tiếp quản từ đây.
Tôi tìm thấy cái này trong kho vũ khí.
Chúc may mắn.
Bệ hạ...
Đừng chết.
Anh hiểu ý tôi mà.
Chúng ta phải tiếp tục đi!
Tới Bifrost!
Chị gái.
Ngươi vẫn còn sống.
Ta thích cách chị trang trí lại nơi này.
Có vẻ cách cha giải quyết mọi vấn đề
là che đậy lại.
Hoặc gạt bỏ đi.
Cha đã nói với chị là chị xứng đáng.
Ông ấy cũng nói thế với ta.
Thấy chưa?
Ngươi chưa bao giờ hiểu ông ta.
Không phải khi ông ta mạnh nhất.
Odin và ta đã nhấn chìm nhiều
nền văn minh trong máu và nước mắt.
Ngươi nghĩ tất cả số vàng này
là từ đâu ra?
Và rồi một ngày,
ông ta quyết định trở thành
vị vua nhân từ.
Để xây đắp hòa bình, bảo vệ sự sống.
Để có ngươi.
Ta có thể hiểu tại sao chị tức giận.
Chị là chị gái ta,
và có quyền thừa kế ngai vàng.
Và tin ta đi,
ta cũng muốn để người khác cai trị lắm.
Nhưng không thể là chị.
Chị là kẻ tồi tệ nhất.
Được rồi, đứng dậy.
Ngươi đang ngồi ở chỗ của ta.
Chị biết đấy, cha từng nói với ta
là một vị vua sáng suốt
không tìm kiếm chiến tranh.
Nhưng phải luôn
sẵn sàng cho chiến tranh.
Quay lại!
Đi mau!
Nói thật, ta kỳ vọng hơn thế này.
Heimdall!
Thanh kiếm!
Đây chính là sự khác biệt
giữa chúng ta.
Ta là con cả của Odin,
người thừa kế hợp pháp,
vị cứu tinh của Asgard.
Còn ngươi chẳng là gì hết.
Thật đơn giản,
đến cả người mù cũng có thể nhận ra.
Giờ ngươi làm ta nhớ đến cha.
Con chó ngu ngốc đó không chịu chết!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Để tôi xử lý.
Cô muốn biết tôi là ai đúng không?
Anh đang nói cái quái gì thế?
Rồi cô sẽ thấy!
Thấy chưa? Không ai được đi đâu cả.
Ta sẽ lấy được thanh kiếm đó,
dù cho có phải giết tất cả bọn chúng.
Này, anh bạn.
Tôi là Korg.
Còn đây là Miek.
Chúng tôi sẽ lên con tàu kia
và rời khỏi đây. Muốn đi cùng không?
Vị cứu tinh của các người đây.
Nhớ ta không?
Mọi người, lên tàu mau.
Chào mừng về nhà.
Tôi đã thấy ngài tới.
Tất nhiên rồi.
Đó là một nỗ lực dũng cảm,
nhưng các ngươi không có cơ hội đâu.
Ngươi thấy đấy...
Ta không phải nữ hoàng hay quái vật.
Ta là Nữ Thần Chết.
Nói lại xem ngươi là thần gì?
Kể cả khi con có đủ hai mắt,
con vẫn chỉ thấy một nửa bức tranh.
Chị ta quá mạnh.
Không có cây búa, con không thể.
Con là Thor, Thần Búa sao?
Cây búa đó chỉ để giúp con
kiểm soát và tập trung sức mạnh.
Nó chưa bao giờ là nguồn gốc
sức mạnh của con.
Quá muộn rồi.
Chị ta đã chiếm được Asgard.
Asgard không phải là một nơi chốn.
Chưa bao giờ là như thế.
Đây có thể là Asgard.
Asgard là nơi thần dân của chúng ta đứng.
Bây giờ, ngay lúc này,
họ cần con cứu giúp.
Con không mạnh mẽ như cha.
Không...
Con còn mạnh hơn ta.
Cho ta biết đi, em trai.
Ngươi là thần gì?
- Ngươi đến muộn.
- Anh bị mất một mắt.
Chưa kết thúc đâu.
Tôi nghĩ chúng ta nên
giải tán Revengers.
Dùng tia sét đánh chị ta đi.
Ta vừa đánh chị ta bằng một tia sét
khủng nhất lịch sử sấm sét.
Không có tác dụng gì.
Chúng ta chỉ cần cầm chân mụ ta
tới khi tất cả mọi người lên tàu.
Chuyện này sẽ không kết thúc ở đây.
Hela càng ở Asgard lâu,
chị ta sẽ càng mạnh hơn.
Chị ta sẽ săn lùng chúng ta.
Phải ngăn chặn chị ta ngay tại đây
và ngay lúc này.
Vậy chúng ta phải làm gì?
Tôi không dùng trò "Tìm người giúp" đâu.
Asgard không phải là một nơi chốn,
mà là một dân tộc.
Loki,
đây chưa bao giờ là chuyện
ngăn chặn Ragnarok.
Mà là gây ra Ragnarok.
Vương miệng của Surtur, trong hầm.
Đó là cách duy nhất.
Nước đi táo bạo đấy, anh trai.
Kể cả đối với tôi.
Chúng ta bắt đầu chứ?
Mời đi trước.
Thật điên rồ.
Đi đi! Đi ngay đi!
Vì Asgard.
Hela!
Với Ngọn lửa Vĩnh hằng,
ngươi sẽ tái sinh.
Hela, đủ rồi!
Chị muốn Asgard, nó là của chị đấy.
Dù ngươi có định giở trò gì
thì cũng không có tác dụng đâu.
Ngươi không thể đánh bại ta.
Đúng, ta biết.
Nhưng hắn thì có thể.
Không.
Run sợ trước ta đi, Asgard!
Ta là quả báo của các ngươi!
Người dân đã an toàn rồi.
Đó là điều duy nhất quan trọng.
Chúng ta đang biến
lời tiên tri thành sự thật.
Tôi ghét lời tiên tri này.
Tôi cũng vậy,
nhưng không còn lựa chọn nào khác.
Surtur hủy diệt Asgard, tiêu diệt Hela,
chỉ khi đó dân tộc chúng ta
mới có cơ may sống sót.
Nhưng chúng ta phải để hắn
làm xong việc, nếu không...
Không!
Hulk, dừng lại, thằng ngu này!
Hulk, dừng lại.
Chỉ một lần trong đời thôi,
đừng đập phá gì cả.
Quái vật khổng lồ!
Đi thôi!
Được thôi.
Ta là sự diệt vong của Asgard!
Thiệt hại không quá nghiêm trọng.
Chỉ cần nền móng còn vững chắc,
chúng ta có thể xây dựng lại nơi này.
Nơi này sẽ là thiên đường
cho mọi giống loài trong vũ trụ.
Giờ thì nền móng cũng đã mất.
Rất tiếc.
Ta đã làm gì thế này?
Ngài cứu chúng ta khỏi sự diệt vong.
Asgard không phải là một nơi chốn...
Mà là một dân tộc.
Nó hợp với anh đấy.
Có lẽ ngươi không hẳn là người xấu,
em trai.
Có lẽ là không.
Cảm ơn.
Nếu ngươi ở đây,
ta có thể đã ôm ngươi rồi.
Tôi ở đây.
Ngai vàng của anh.
Vua của Asgard.
Đi đâu đây?
Ta không chắc nữa.
Có gợi ý nào không?
Miek, cậu từ đâu đến?
Miek chết rồi.
Ừ, không, tôi vô tình dẫm lên
cậu ta lúc ở trên cầu.
Vì thấy có lỗi nên tôi vác theo cậu ta.
Miek, cậu còn sống!
Cậu ta còn sống, mọi người.
Anh vừa mới hỏi gì nhỉ?
Tới Trái Đất đi.
Anh thực sự nghĩ
trở lại Trái Đất là ý hay hả?
Ừ, tất nhiên. Người Trái Đất yêu quý ta.
Ta rất nổi tiếng.
Để tôi nói lại nhé.
Anh thực sự nghĩ đưa tôi
trở lại Trái Đất là ý hay hả?
Nói thật là không.
Ta sẽ không lo lắng, em trai.
Ta nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chúa ơi.
Ta chỉ muốn nói
ta tự hào về tất cả các người.
Cuộc các mạng này
đã thành công vang dội.
Vỗ vào lưng. Vỗ vào lưng.
Thôi nào. Không hả?
Ta cũng vậy.
Vì ta là một phần quan trọng của nó.
Không thể có một cuộc cách mạng
nếu không có người để lật đổ.
Các người không cần cảm ơn ta.
Vậy là hòa nhé.